Repository: andronoob/bitcoin-transifex-data
Catalog: for_translation_bitcoin_qt-translation-026x_*.xlf
Languages: zh_hans

# _msg640
source: Welcome to the %1 RPC console. Use up and down arrows to navigate history, and %2 to clear screen. Use %3 and %4 to increase or decrease the font size. Type %5 for an overview of available commands. For more information on using this console, type %6. %7WARNING: Scammers have been active, telling users to type commands here, stealing their wallet contents. Do not use this console without fully understanding the ramifications of a command.%8
zh_hans: 欢迎来到 %1 RPC 控制台。 使用上与下箭头以进行历史导航，%2 以清除屏幕。 使用%3 和 %4 以增加或减小字体大小。 输入 %5 以显示可用命令的概览。 查看更多关于此控制台的信息，输入 %6。 %7 警告：骗子们很活跃，他们会让用户在这里输入命令以便偷走用户钱包中的内容。所以请您不要在不完全了解一个命令的后果的情况下使用此控制台。%8

# _msg641
source: Executing…
zh_hans: 执行中……

# _msg642
source: (peer: %1)
zh_hans: (节点: %1)

# _msg643
source: via %1
zh_hans: 通过 %1

# _msg644
source: Yes
zh_hans: 是

# _msg645
source: No
zh_hans: 否

# _msg646
source: To
zh_hans: 到

# _msg647
source: From
zh_hans: 来自

# _msg648
source: Ban for
zh_hans: 封禁时长

# _msg649
source: Never
zh_hans: 永不

# _msg650
source: Unknown
zh_hans: 未知

# _msg651
source: &Amount:
zh_hans: 金额(&A):

# _msg652
source: &Label:
zh_hans: 标签(&L):

# _msg653
source: &Message:
zh_hans: 消息(&M):

# _msg654
source: An optional message to attach to the payment request, which will be displayed when the request is opened. Note: The message will not be sent with the payment over the Bitcoin network.
zh_hans: 可在支付请求上备注一条信息，在打开支付请求时可以看到。注意:该消息不是通过比特币网络传送。

# _msg655
source: An optional label to associate with the new receiving address.
zh_hans: 可为新建的收款地址添加一个标签。

# _msg656
source: Use this form to request payments. All fields are <b>optional</b>.
zh_hans: 使用此表单请求付款。所有字段都是<b>可选</b>的。

# _msg657
source: An optional amount to request. Leave this empty or zero to not request a specific amount.
zh_hans: 可选的请求金额。留空或填零为不要求具体金额。

# _msg658
source: An optional label to associate with the new receiving address (used by you to identify an invoice). It is also attached to the payment request.
zh_hans: 一个关联到新收款地址（被您用来识别发票）的可选标签。它也会被附加到付款请求中。

# _msg659
source: An optional message that is attached to the payment request and may be displayed to the sender.
zh_hans: 一条附加到付款请求中的可选消息，可以显示给付款方。

# _msg660
source: &Create new receiving address
zh_hans: 新建收款地址(&C)

# _msg661
source: Clear all fields of the form.
zh_hans: 清除此表单的所有字段。

# _msg662
source: Clear
zh_hans: 清除

# _msg663
source: Requested payments history
zh_hans: 付款请求历史

# _msg664
source: Show the selected request (does the same as double clicking an entry)
zh_hans: 显示选中的请求 (直接双击项目也可以显示)

# _msg665
source: Show
zh_hans: 显示

# _msg666
source: Remove the selected entries from the list
zh_hans: 从列表中移除选中的条目

# _msg667
source: Remove
zh_hans: 移除

# _msg668
source: Copy &URI
zh_hans: 复制 &URI

# _msg669
source: &Copy address
zh_hans: 复制地址(&C)

# _msg670
source: Copy &label
zh_hans: 复制标签(&L)

# _msg671
source: Copy &message
zh_hans: 复制消息(&M)

# _msg672
source: Copy &amount
zh_hans: 复制金额(&A)

# _msg673
source: Base58 (Legacy)
zh_hans: Base58 (旧式)

# _msg674
source: Not recommended due to higher fees and less protection against typos.
zh_hans: 因手续费较高，而且打字错误防护较弱，故不推荐。

# _msg676
source: Generates an address compatible with older wallets.
zh_hans: 生成一个与旧版钱包兼容的地址。

# _msg678
source: Generates a native segwit address (BIP-173). Some old wallets don't support it.
zh_hans: 生成一个原生隔离见证地址 (BIP-173) 。不被部分旧版本钱包所支持。

# _msg680
source: Bech32m (BIP-350) is an upgrade to Bech32, wallet support is still limited.
zh_hans: Bech32m (BIP-350) 是对 Bech32 的更新升级，支持它的钱包仍然比较有限。

# _msg681
source: Could not unlock wallet.
zh_hans: 无法解锁钱包。

# _msg682
source: Could not generate new %1 address
zh_hans: 无法生成新的%1地址

# _msg683
source: Request payment to …
zh_hans: 请求支付至...

# _msg684
source: Address:
zh_hans: 地址:

# _msg685
source: Amount:
zh_hans: 金额:

# _msg686
source: Label:
zh_hans: 标签：

# _msg687
source: Message:
zh_hans: 消息:

# _msg688
source: Wallet:
zh_hans: 钱包:

# _msg689
source: Copy &URI
zh_hans: 复制 &URI

# _msg690
source: Copy &Address
zh_hans: 复制地址(&A)

# _msg691
source: &Verify
zh_hans: 验证(&V)

# _msg692
source: Verify this address on e.g. a hardware wallet screen
zh_hans: 在像是硬件钱包屏幕的地方检验这个地址

# _msg693
source: &Save Image…
zh_hans: 保存图像(&S)...

# _msg694
source: Payment information
zh_hans: 付款信息

# _msg695
source: Request payment to %1
zh_hans: 请求付款到 %1

# _msg696
source: Date
zh_hans: 日期

# _msg697
source: Label
zh_hans: 标签

# _msg698
source: Message
zh_hans: 消息

# _msg699
source: (no label)
zh_hans: (无标签)

# _msg700
source: (no message)
zh_hans: (无消息)

# _msg701
source: (no amount requested)
zh_hans: (未填写请求金额)

# _msg702
source: Requested
zh_hans: 请求金额

# _msg703
source: Send Coins
zh_hans: 发币

# _msg704
source: Coin Control Features
zh_hans: 手动选币功能

# _msg705
source: automatically selected
zh_hans: 自动选择

# _msg706
source: Insufficient funds!
zh_hans: 金额不足！

# _msg707
source: Quantity:
zh_hans: 总量:

# _msg708
source: Bytes:
zh_hans: 字节数:

# _msg709
source: Amount:
zh_hans: 金额:

# _msg710
source: Fee:
zh_hans: 费用:

# _msg711
source: After Fee:
zh_hans: 加上交易费用后:

# _msg712
source: Change:
zh_hans: 找零:

# _msg713
source: If this is activated, but the change address is empty or invalid, change will be sent to a newly generated address.
zh_hans: 在激活该选项后，如果填写了无效的找零地址，或者干脆没填找零地址，找零资金将会被转入新生成的地址。

# _msg714
source: Custom change address
zh_hans: 自定义找零地址

# _msg715
source: Transaction Fee:
zh_hans: 交易手续费:

# _msg716
source: Using the fallbackfee can result in sending a transaction that will take several hours or days (or never) to confirm. Consider choosing your fee manually or wait until you have validated the complete chain.
zh_hans: 如果使用备用手续费设置，有可能会导致交易经过几个小时、几天（甚至永远）无法被确认。请考虑手动选择手续费，或等待整个链完成验证。

# _msg717
source: Warning: Fee estimation is currently not possible.
zh_hans: 警告: 目前无法进行手续费估计。

# _msg718
source: per kilobyte
zh_hans: 每KB

# _msg719
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# _msg720
source: Recommended:
zh_hans: 推荐:

# _msg721
source: Custom:
zh_hans: 自定义:

# _msg722
source: Send to multiple recipients at once
zh_hans: 一次发送给多个收款人

# _msg723
source: Add &Recipient
zh_hans: 添加收款人(&R)

# _msg724
source: Clear all fields of the form.
zh_hans: 清除此表单的所有字段。

# _msg725
source: Inputs…
zh_hans: 输入...

# _msg726
source: Choose…
zh_hans: 选择...

# _msg727
source: Hide transaction fee settings
zh_hans: 隐藏交易手续费设置

# _msg728
source: Specify a custom fee per kB (1,000 bytes) of the transaction's virtual size. Note: Since the fee is calculated on a per-byte basis, a fee rate of "100 satoshis per kvB" for a transaction size of 500 virtual bytes (half of 1 kvB) would ultimately yield a fee of only 50 satoshis.
zh_hans: 指定交易虚拟大小的每kB (1,000字节) 自定义费率。 附注：因为矿工费是按字节计费的，所以如果费率是“每kvB支付100聪”，那么对于一笔500虚拟字节 (1kvB的一半) 的交易，最终将只会产生50聪的矿工费。（译注：这里就是提醒单位是字节，而不是千字节，如果搞错的话，矿工费会过低，导致交易长时间无法确认，或者压根无法发出）

# _msg729
source: When there is less transaction volume than space in the blocks, miners as well as relaying nodes may enforce a minimum fee. Paying only this minimum fee is just fine, but be aware that this can result in a never confirming transaction once there is more demand for bitcoin transactions than the network can process.
zh_hans: 当交易量小于可用区块空间时，矿工和中继节点可能会执行最低手续费率限制。按照这个最低费率来支付手续费也是可以的，但请注意，一旦交易需求超出比特币网络能处理的限度，你的交易可能永远也无法确认。

# _msg730
source: A too low fee might result in a never confirming transaction (read the tooltip)
zh_hans: 过低的手续费率可能导致交易永远无法确认（请阅读工具提示）

# _msg731
source: (Smart fee not initialized yet. This usually takes a few blocks…)
zh_hans: (智能矿工费尚未被初始化。这一般需要几个区块...)

# _msg732
source: Confirmation time target:
zh_hans: 确认时间目标:

# _msg733
source: Enable Replace-By-Fee
zh_hans: 启用手续费追加

# _msg734
source: With Replace-By-Fee (BIP-125) you can increase a transaction's fee after it is sent. Without this, a higher fee may be recommended to compensate for increased transaction delay risk.
zh_hans: 手续费追加（Replace-By-Fee，BIP-125）可以让你在送出交易后继续追加手续费。不用这个功能的话，建议付比较高的手续费来降低交易延迟的风险。

# _msg735
source: Clear &All
zh_hans: 清除所有(&A)

# _msg736
source: Balance:
zh_hans: 余额:

# _msg737
source: Confirm the send action
zh_hans: 确认发送操作

# _msg738
source: S&end
zh_hans: 发送(&E)

# _msg739
source: Copy quantity
zh_hans: 复制数目

# _msg740
source: Copy amount
zh_hans: 复制金额

# _msg741
source: Copy fee
zh_hans: 复制手续费

# _msg742
source: Copy after fee
zh_hans: 复制含交易费的金额

# _msg743
source: Copy bytes
zh_hans: 复制字节数

# _msg744
source: Copy change
zh_hans: 复制找零金额

# _msg745
source: %1 (%2 blocks)
zh_hans: %1 (%2个块)

# _msg746
source: Sign on device
zh_hans: 在设备上签名

# _msg747
source: Connect your hardware wallet first.
zh_hans: 请先连接您的硬件钱包。

# _msg748
source: Set external signer script path in Options -> Wallet
zh_hans: 在 选项 -> 钱包 中设置外部签名器脚本路径

# _msg749
source: Cr&eate Unsigned
zh_hans: 创建未签名交易(&E)

# _msg750
source: Creates a Partially Signed Bitcoin Transaction (PSBT) for use with e.g. an offline %1 wallet, or a PSBT-compatible hardware wallet.
zh_hans: 创建一个“部分签名比特币交易”（PSBT），以用于诸如离线%1钱包，或是兼容PSBT的硬件钱包这类用途。

# _msg751
source: from wallet '%1'
zh_hans: 从钱包%1

# _msg752
source: %1 to '%2'
zh_hans: %1 到 '%2'

# _msg753
source: %1 to %2
zh_hans: %1 到 %2

# _msg754
source: To review recipient list click "Show Details…"
zh_hans: 点击“查看详情”以审核收款人列表

# _msg755
source: Sign failed
zh_hans: 签名失败

# _msg756
source: External signer not found
zh_hans: 未找到外部签名器

# _msg757
source: External signer failure
zh_hans: 外部签名器失败

# _msg758
source: Save Transaction Data
zh_hans: 保存交易数据

# _msg759
source: Partially Signed Transaction (Binary)
zh_hans: 部分签名交易(二进制)

# _msg760
source: PSBT saved
zh_hans: 已保存PSBT

# _msg761
source: External balance:
zh_hans: 外部余额:

# _msg762
source: or
zh_hans: 或

# _msg763
source: You can increase the fee later (signals Replace-By-Fee, BIP-125).
zh_hans: 你可以后来再追加手续费（打上支持BIP-125手续费追加的标记）

# _msg764
source: Please, review your transaction proposal. This will produce a Partially Signed Bitcoin Transaction (PSBT) which you can save or copy and then sign with e.g. an offline %1 wallet, or a PSBT-compatible hardware wallet.
zh_hans: 请务必仔细检查您的交易请求。这会产生一个部分签名比特币交易(PSBT)，可以把保存下来或复制出去，然后就可以对它进行签名，比如用离线%1钱包，或是用兼容PSBT的硬件钱包。

# _msg765
source: Do you want to create this transaction?
zh_hans: 要创建这笔交易吗？

# _msg766
source: Please, review your transaction. You can create and send this transaction or create a Partially Signed Bitcoin Transaction (PSBT), which you can save or copy and then sign with, e.g., an offline %1 wallet, or a PSBT-compatible hardware wallet.
zh_hans: 请务必仔细检查您的交易。你可以创建并发送这笔交易；也可以创建一个“部分签名比特币交易(PSBT)”，它可以被保存下来或被复制出去，然后就可以对它进行签名，比如用离线%1钱包，或是用兼容PSBT的硬件钱包。

# _msg767
source: Please, review your transaction.
zh_hans: 请检查您的交易。

# _msg768
source: Transaction fee
zh_hans: 交易手续费

# _msg770
source: Not signalling Replace-By-Fee, BIP-125.
zh_hans: 没有打上BIP-125手续费追加的标记。

# _msg771
source: Total Amount
zh_hans: 总额

# _msg772
source: Unsigned Transaction
zh_hans: 未签名交易

# _msg773
source: The PSBT has been copied to the clipboard. You can also save it.
zh_hans: PSBT已被复制到剪贴板。您也可以保存它。

# _msg774
source: PSBT saved to disk
zh_hans: 已保存PSBT到磁盘

# _msg775
source: Confirm send coins
zh_hans: 确认发币

# _msg776
source: Watch-only balance:
zh_hans: 仅观察余额:

# _msg777
source: The recipient address is not valid. Please recheck.
zh_hans: 接收人地址无效。请重新检查。

# _msg778
source: The amount to pay must be larger than 0.
zh_hans: 支付金额必须大于0。

# _msg779
source: The amount exceeds your balance.
zh_hans: 金额超出您的余额。

# _msg780
source: The total exceeds your balance when the %1 transaction fee is included.
zh_hans: 计入 %1 手续费后，金额超出了您的余额。

# _msg781
source: Duplicate address found: addresses should only be used once each.
zh_hans: 发现重复地址:每个地址应该只使用一次。

# _msg782
source: Transaction creation failed!
zh_hans: 交易创建失败！

# _msg783
source: A fee higher than %1 is considered an absurdly high fee.
zh_hans: 超过 %1 的手续费被视为高得离谱。

# _msg785[0]
source: Estimated to begin confirmation within %n block(s).
zh_hans: 预计%n个区块内确认。

# _msg786
source: Warning: Invalid Bitcoin address
zh_hans: 警告: 比特币地址无效

# _msg787
source: Warning: Unknown change address
zh_hans: 警告:未知的找零地址

# _msg788
source: Confirm custom change address
zh_hans: 确认自定义找零地址

# _msg789
source: The address you selected for change is not part of this wallet. Any or all funds in your wallet may be sent to this address. Are you sure?
zh_hans: 你选择的找零地址未被包含在本钱包中，你钱包中的部分或全部金额将被发送至该地址。你确定要这样做吗？

# _msg790
source: (no label)
zh_hans: (无标签)

# _msg791
source: A&mount:
zh_hans: 金额(&M)

# _msg792
source: Pay &To:
zh_hans: 付给(&T):

# _msg793
source: &Label:
zh_hans: 标签(&L):

# _msg794
source: Choose previously used address
zh_hans: 选择以前用过的地址

# _msg795
source: The Bitcoin address to send the payment to
zh_hans: 付款目的地址

# _msg797
source: Paste address from clipboard
zh_hans: 从剪贴板粘贴地址

# _msg799
source: Remove this entry
zh_hans: 移除此项

# _msg800
source: The amount to send in the selected unit
zh_hans: 用被选单位表示的待发送金额

# _msg801
source: The fee will be deducted from the amount being sent. The recipient will receive less bitcoins than you enter in the amount field. If multiple recipients are selected, the fee is split equally.
zh_hans: 交易费将从发送金额中扣除。接收人收到的比特币将会比您在金额框中输入的更少。如果选中了多个收件人，交易费平分。

# _msg802
source: S&ubtract fee from amount
zh_hans: 从金额中减去交易费(&U)

# _msg803
source: Use available balance
zh_hans: 使用全部可用余额

# _msg804
source: Message:
zh_hans: 消息:

# _msg805
source: Enter a label for this address to add it to the list of used addresses
zh_hans: 请为此地址输入一个标签以将它加入已用地址列表

# _msg806
source: A message that was attached to the bitcoin: URI which will be stored with the transaction for your reference. Note: This message will not be sent over the Bitcoin network.
zh_hans: bitcoin: URI 附带的备注信息，将会和交易一起存储，备查。 注意：该消息不会通过比特币网络传输。

# _msg807
source: Send
zh_hans: 发送

# _msg808
source: Create Unsigned
zh_hans: 创建未签名交易

# _msg809
source: Signatures - Sign / Verify a Message
zh_hans: 签名 - 为消息签名/验证签名消息

# _msg810
source: &Sign Message
zh_hans: 消息签名(&S)

# _msg811
source: You can sign messages/agreements with your addresses to prove you can receive bitcoins sent to them. Be careful not to sign anything vague or random, as phishing attacks may try to trick you into signing your identity over to them. Only sign fully-detailed statements you agree to.
zh_hans: 您可以用你的地址对消息/协议进行签名，以证明您可以接收发送到该地址的比特币。注意不要对任何模棱两可或者随机的消息进行签名，以免遭受钓鱼式攻击。请确保消息内容准确的表达了您的真实意愿。

# _msg812
source: The Bitcoin address to sign the message with
zh_hans: 用来对消息签名的地址

# _msg813
source: Choose previously used address
zh_hans: 选择以前用过的地址

# _msg815
source: Paste address from clipboard
zh_hans: 从剪贴板粘贴地址

# _msg817
source: Enter the message you want to sign here
zh_hans: 在这里输入您想要签名的消息

# _msg818
source: Signature
zh_hans: 签名

# _msg819
source: Copy the current signature to the system clipboard
zh_hans: 复制当前签名至剪贴板

# _msg820
source: Sign the message to prove you own this Bitcoin address
zh_hans: 签名消息，以证明这个地址属于您

# _msg821
source: Sign &Message
zh_hans: 签名消息(&M)

# _msg822
source: Reset all sign message fields
zh_hans: 清空所有签名消息栏

# _msg823
source: Clear &All
zh_hans: 清除所有(&A)

# _msg824
source: &Verify Message
zh_hans: 消息验证(&V)

# _msg825
source: Enter the receiver's address, message (ensure you copy line breaks, spaces, tabs, etc. exactly) and signature below to verify the message. Be careful not to read more into the signature than what is in the signed message itself, to avoid being tricked by a man-in-the-middle attack. Note that this only proves the signing party receives with the address, it cannot prove sendership of any transaction!
zh_hans: 请在下面输入接收者地址、消息（确保换行符、空格符、制表符等完全相同）和签名以验证消息。请仔细核对签名信息，以提防中间人攻击。请注意，这只是证明接收方可以用这个地址签名，它不能证明任何交易的发送人身份！

# _msg826
source: The Bitcoin address the message was signed with
zh_hans: 用来签名消息的地址

# _msg827
source: The signed message to verify
zh_hans: 待验证的已签名消息

# _msg828
source: The signature given when the message was signed
zh_hans: 对消息进行签署得到的签名数据

# _msg829
source: Verify the message to ensure it was signed with the specified Bitcoin address
zh_hans: 验证消息，确保消息是由指定的比特币地址签名过的。

# _msg830
source: Verify &Message
zh_hans: 验证消息签名(&M)

# _msg831
source: Reset all verify message fields
zh_hans: 清空所有验证消息栏

# _msg832
source: Click "Sign Message" to generate signature
zh_hans: 单击“签名消息“产生签名。

# _msg833
source: The entered address is invalid.
zh_hans: 输入的地址无效。

# _msg834
source: Please check the address and try again.
zh_hans: 请检查地址后重试。

# _msg835
source: The entered address does not refer to a key.
zh_hans: 找不到与输入地址相关的密钥。

# _msg836
source: Wallet unlock was cancelled.
zh_hans: 已取消解锁钱包。

# _msg837
source: No error
zh_hans: 没有错误

# _msg838
source: Private key for the entered address is not available.
zh_hans: 找不到输入地址关联的私钥。

# _msg839
source: Message signing failed.
zh_hans: 消息签名失败。

# _msg840
source: Message signed.
zh_hans: 消息已签名。

# _msg841
source: The signature could not be decoded.
zh_hans: 签名无法解码。

# _msg842
source: Please check the signature and try again.
zh_hans: 请检查签名后重试。

# _msg843
source: The signature did not match the message digest.
zh_hans: 签名与消息摘要不匹配。

# _msg844
source: Message verification failed.
zh_hans: 消息验证失败。

# _msg845
source: Message verified.
zh_hans: 消息验证成功。

# _msg846
source: (press q to shutdown and continue later)
zh_hans: (按q退出并在以后继续)

# _msg847
source: press q to shutdown
zh_hans: 按q键关闭并退出

# _msg849
source: conflicted with a transaction with %1 confirmations
zh_hans: 与一个有 %1 个确认的交易冲突

# _msg850
source: 0/unconfirmed, in memory pool
zh_hans: 0/未确认，在内存池中

# _msg851
source: 0/unconfirmed, not in memory pool
zh_hans: 0/未确认，不在内存池中

# _msg852
source: abandoned
zh_hans: 已丢弃

# _msg853
source: %1/unconfirmed
zh_hans: %1/未确认

# _msg854
source: %1 confirmations
zh_hans: %1 个确认

# _msg855
source: Status
zh_hans: 状态

# _msg856
source: Date
zh_hans: 日期

# _msg857
source: Source
zh_hans: 来源

# _msg858
source: Generated
zh_hans: 挖矿生成

# _msg859
source: From
zh_hans: 来自

# _msg860
source: unknown
zh_hans: 未知

# _msg861
source: To
zh_hans: 到

# _msg862
source: own address
zh_hans: 自己的地址

# _msg863
source: watch-only
zh_hans: 仅观察:

# _msg864
source: label
zh_hans: 标签

# _msg865
source: Credit
zh_hans: 收入

# _msg866[0]
source: matures in %n more block(s)
zh_hans: 在%n个区块内成熟

# _msg867
source: not accepted
zh_hans: 未被接受

# _msg868
source: Debit
zh_hans: 支出

# _msg869
source: Total debit
zh_hans: 总支出

# _msg870
source: Total credit
zh_hans: 总收入

# _msg871
source: Transaction fee
zh_hans: 交易手续费

# _msg872
source: Net amount
zh_hans: 净额

# _msg873
source: Message
zh_hans: 消息

# _msg874
source: Comment
zh_hans: 备注

# _msg875
source: Transaction ID
zh_hans: 交易 ID

# _msg876
source: Transaction total size
zh_hans: 交易总大小

# _msg877
source: Transaction virtual size
zh_hans: 交易虚拟大小

# _msg878
source: Output index
zh_hans: 输出索引

# _msg879
source: (Certificate was not verified)
zh_hans: (证书未被验证)

# _msg880
source: Merchant
zh_hans: 商家

# _msg881
source: Generated coins must mature %1 blocks before they can be spent. When you generated this block, it was broadcast to the network to be added to the block chain. If it fails to get into the chain, its state will change to "not accepted" and it won't be spendable. This may occasionally happen if another node generates a block within a few seconds of yours.
zh_hans: 新挖出的比特币在可以使用前必须经过 %1 个区块确认的成熟过程。当您挖出此区块后，它将被广播到网络中以加入区块链。如果它未成功进入区块链，其状态将变更为“不接受”并且不可使用。这可能偶尔会发生，在另一个节点比你早几秒钟成功挖出一个区块时就会这样。

# _msg882
source: Debug information
zh_hans: 调试信息

# _msg883
source: Transaction
zh_hans: 交易

# _msg884
source: Inputs
zh_hans: 输入

# _msg885
source: Amount
zh_hans: 金额

# _msg886
source: true
zh_hans: 是

# _msg887
source: false
zh_hans: 否

# _msg888
source: This pane shows a detailed description of the transaction
zh_hans: 当前面板显示了交易的详细信息

# _msg889
source: Details for %1
zh_hans: %1 详情

# _msg890
source: Date
zh_hans: 日期

# _msg891
source: Type
zh_hans: 类型

# _msg892
source: Label
zh_hans: 标签

# _msg893
source: Unconfirmed
zh_hans: 未确认

# _msg894
source: Abandoned
zh_hans: 已丢弃

# _msg895
source: Confirming (%1 of %2 recommended confirmations)
zh_hans: 确认中 (推荐 %2个确认，已经有 %1个确认)

# _msg896
source: Confirmed (%1 confirmations)
zh_hans: 已确认 (%1 个确认)

# _msg897
source: Conflicted
zh_hans: 有冲突

# _msg898
source: Immature (%1 confirmations, will be available after %2)
zh_hans: 未成熟 (%1 个确认，将在 %2 个后可用)

# _msg899
source: Generated but not accepted
zh_hans: 已生成但未被接受

# _msg900
source: Received with
zh_hans: 接收到

# _msg901
source: Received from
zh_hans: 接收自

# _msg902
source: Sent to
zh_hans: 发送到

# _msg903
source: Mined
zh_hans: 挖矿所得

# _msg904
source: watch-only
zh_hans: 仅观察:

# _msg905
source: (n/a)
zh_hans: (不可用)

# _msg906
source: (no label)
zh_hans: (无标签)

# _msg907
source: Transaction status. Hover over this field to show number of confirmations.
zh_hans: 交易状态。 鼠标移到此区域可显示确认数。

# _msg908
source: Date and time that the transaction was received.
zh_hans: 交易被接收的时间和日期。

# _msg909
source: Type of transaction.
zh_hans: 交易类型。

# _msg910
source: Whether or not a watch-only address is involved in this transaction.
zh_hans: 该交易中是否涉及仅观察地址。

# _msg911
source: User-defined intent/purpose of the transaction.
zh_hans: 用户自定义的该交易的意图/目的。

# _msg912
source: Amount removed from or added to balance.
zh_hans: 从余额增加或移除的金额。

# _msg913
source: All
zh_hans: 全部

# _msg914
source: Today
zh_hans: 今天

# _msg915
source: This week
zh_hans: 本周

# _msg916
source: This month
zh_hans: 本月

# _msg917
source: Last month
zh_hans: 上个月

# _msg918
source: This year
zh_hans: 今年

# _msg919
source: Received with
zh_hans: 接收到

# _msg920
source: Sent to
zh_hans: 发送到

# _msg921
source: Mined
zh_hans: 挖矿所得

# _msg922
source: Other
zh_hans: 其它

# _msg923
source: Enter address, transaction id, or label to search
zh_hans: 输入地址、交易ID或标签进行搜索

# _msg924
source: Min amount
zh_hans: 最小金额

# _msg925
source: Range…
zh_hans: 范围...

# _msg926
source: &Copy address
zh_hans: 复制地址(&C)

# _msg927
source: Copy &label
zh_hans: 复制标签(&L)

# _msg928
source: Copy &amount
zh_hans: 复制金额(&A)

# _msg929
source: Copy transaction &ID
zh_hans: 复制交易 &ID

# _msg930
source: Copy &raw transaction
zh_hans: 复制原始交易(&R)

# _msg931
source: Copy full transaction &details
zh_hans: 复制完整交易详情(&D)

# _msg932
source: &Show transaction details
zh_hans: 显示交易详情(&S)

# _msg933
source: Increase transaction &fee
zh_hans: 增加矿工费(&F)

# _msg934
source: A&bandon transaction
zh_hans: 放弃交易(&B)

# _msg935
source: &Edit address label
zh_hans: 编辑地址标签(&E)

# _msg936
source: Show in %1
zh_hans: 在 %1中显示

# _msg937
source: Export Transaction History
zh_hans: 导出交易历史

# _msg938
source: Comma separated file
zh_hans: 逗号分隔文件

# _msg939
source: Confirmed
zh_hans: 已确认

# _msg940
source: Watch-only
zh_hans: 仅观察

# _msg941
source: Date
zh_hans: 日期

# _msg942
source: Type
zh_hans: 类型

# _msg943
source: Label
zh_hans: 标签

# _msg944
source: Address
zh_hans: 地址

# _msg946
source: Exporting Failed
zh_hans: 导出失败

# _msg947
source: There was an error trying to save the transaction history to %1.
zh_hans: 尝试把交易历史保存到 %1 时发生了错误。

# _msg948
source: Exporting Successful
zh_hans: 导出成功

# _msg949
source: The transaction history was successfully saved to %1.
zh_hans: 已成功将交易历史保存到 %1。

# _msg950
source: Range:
zh_hans: 范围:

# _msg951
source: to
zh_hans: 到

# _msg952
source: No wallet has been loaded. Go to File > Open Wallet to load a wallet. - OR -
zh_hans: 未加载钱包。 请转到“文件”菜单 > “打开钱包”来加载一个钱包。 - 或者 -

# _msg953
source: Create a new wallet
zh_hans: 创建一个新的钱包

# _msg954
source: Error
zh_hans: 错误

# _msg955
source: Unable to decode PSBT from clipboard (invalid base64)
zh_hans: 无法从剪贴板解码PSBT(Base64值无效)

# _msg956
source: Load Transaction Data
zh_hans: 加载交易数据

# _msg957
source: Partially Signed Transaction (*.psbt)
zh_hans: 部分签名交易 (*.psbt)

# _msg958
source: PSBT file must be smaller than 100 MiB
zh_hans: PSBT文件必须小于100MiB

# _msg959
source: Unable to decode PSBT
zh_hans: 无法解码PSBT

# _msg960
source: Send Coins
zh_hans: 发币

# _msg961
source: Fee bump error
zh_hans: 追加手续费出错

# _msg962
source: Increasing transaction fee failed
zh_hans: 追加交易手续费失败

# _msg963
source: Do you want to increase the fee?
zh_hans: 您想追加手续费吗？

# _msg964
source: Current fee:
zh_hans: 当前手续费:
